A világ egyik legnépszerűbb természetjáró alkalmazása, az iNaturalist segít azonosítani a környezeted növényeit és állatait. Kapcsolódj a több mint 400 ezer természetjáróból és természettudósból álló közösséghez, akik segítenek többet megtudni a természetről! Sőt, azáltal, hogy rögzíted és megosztod a megfigyeléseidet, kutatási minőségű adatokat hozol létre a természet jobb megértésén és védelmén dolgozó tudósok számára.

FŐBB JELLEMZŐK
• Ismerj meg új fajokat a közeledben és távolabb
• Rögzítsd a saját megfigyeléseidet, és oszd meg őket a közösséggel
• Kapj meghatározási javaslatokat és közösségi azonosításokat 
• Beszélgess és segíts másoknak azonosítani, amit láttak
• Kövess kisebb közösségi tudományos projekteket, amelyek egy adott hely és/vagy fajra szakosodtak

További információ: https://www.inaturalist.org
