iNaturalist est un réseau social créé pour partager des informations de biodiversité pour s'aider d'un les uns les autres à propos de la nature. Le but principal est de connecter les gens à la nature, le but secondaire est de générer des données de biodiversité scientifiquement précieuse à partir de ces rencontres personnelles. 

iNaturalist vous aide à identifier les plantes et les animaux avec des suggestions visuelles similaires and des vérifications par des donateurs dédiés. Connectez-vous dans une communauté avec plus d'un million de scientifiques et de naturalistes qui vous aideront à en apprendre plus sur la nature ! En enregistrant et en partageant vos observations, vous créerez des données de qualité de recherche pour les scientifiques qui travaillent pour mieux comprendre et protéger la nature.
