„iNaturalist“ – tai socialinis tinklas skirtas dalintis informacija apie bioįvairovę ir padėti vieni kitiems susipažinti su gamta. Pagrindinis tikslas – priartinti žmones arčiau gamtos, o antrinis tikslas – surinkti moksliškai vertingų duomenų apie bioįvairovę iš tokių asmeninių patirčių.

"iNaturalist" padeda atpažinti augalus ir gyvūnus iš nuotraukų ir patvirtinti jų pavadinimus kitų naudotojų. Prisijunkite prie bendruomenės, kurią sudaro daugiau nei milijonas mokslininkų ir gamtininkų, galinčių jums padėti apie gamtą sužinoti daugiau! Dokumentuodami ir dalindamiesi savo stebėjimais jūs surinksite mokslinio lygio duomenų, kuriuos mokslininkai panaudos, kad geriau suprastų ir apsaugotų gamtą.
