Le tue foto di piante, animali, funghi e molto altro possono aiutare a proteggere la natura in tutto il mondo. iNaturalist è gratuito, senza scopo di lucro e gestito dalla comunità.

iNaturalist aiuta milioni di persone a conoscere e documentare la natura che le circonda. Punta la fotocamera su piante, animali e funghi per ricevere suggerimenti istantanei di identificazione, poi condividi le tue foto o registrazioni sonore come "osservazione". Poi, segui la tua osservazione mentre è valutata da una comunità globale di amanti della natura per trasformarla in un utile dato per la scienza e per gli sforzi di conservazione. I tuoi momenti quotidiani di curiosità possono contribuire direttamente a proteggere la natura, e non hai bisogno di alcuna esperienza o conoscenza pregressa per iniziare.

iNaturalist è un'organizzazione no-profit con una missione dedicata a connettere le persone alla natura e a promuovere la scienza e la conservazione della biodiversità, ed è liberamente disponibile grazie al generoso supporto della nostra comunità.

CARATTERISTICHE PRINCIPALI
Identifica le specie da qualsiasi parte del mondo
Contribuisci alla scienza condividendo le tue osservazioni
Tieni un registro delle specie che vedi
Esplora e proteggi la biodiversità 
Connettiti e impara da altri appassionati di natura
