Punta la fotocamera su piante, animali e funghi per vedere i suggerimenti delle specie mentre sei all'aperto, oppure importa le foto dalla tua libreria. iNaturalist aiuta milioni di persone come te a conoscere meglio la natura utilizzando i suggerimenti dell'intelligenza artificiale supportati da una comunità globale di amanti della natura esperti.

iNaturalist va ben oltre le identificazioni dell'intelligenza artificiale: le tue osservazioni vengono esaminate da persone reali e condivise per la scienza per aiutare a proteggere le specie.

CARATTERISTICHE PRINCIPALI
Identifica le specie da qualsiasi parte del mondo
Tieni un registro delle specie che vedi
Contribuisci alla scienza condividendo le tue osservazioni
Esplorare e proteggere la biodiversità 
Connettiti e impara da altri appassionati di natura

La missione senza scopo di lucro di iNaturalist è quella di connettere le persone alla natura e far progredire la scienza e la conservazione. iNaturalist è disponibile gratuitamente grazie al generoso sostegno della nostra comunità di donatori.

Esplora e impara ancora di più su https://www.inaturalist.org.
