iNaturalist è un social network per condividere le informazioni sulla biodiversità affinché ci si aiuti a conoscere la natura. L'obiettivo principale è connettere le persone alla natura, mentre l'obiettivo secondario è generare dati scientificamente validi sulla biodiversità a partire da questi incontri personali.

iNaturalist ti aiuta a identificare piante e animali con suggerimenti delle specie visivamente simili e verifiche da parte di persone che si dedicano a questo. Mettiti in contatto con una comunità di oltre un milione di scienziati e naturalisti che possono aiutarti a saperne di più sulla natura! Registrando e condividendo le tue osservazioni, fornirai dati di livello ricerca agli scienziati che studiano per comprendere meglio e proteggere la natura.
