Prova l'app iNaturalist!

Identificazione rapida: punta la telecamera su una pianta, un animale o un altro organismo per ottenere un'identificazione istantanea.

Altri modi per osservare: Premi e tieni premuto il pulsante della fotocamera per avere più opzioni di osservazione, come registrare suoni e aggiungere più foto.

Rimani aggiornato con gli altri naturalisti: Controlla le tue notifiche per vedere quando altre persone nella comunità iNaturalist aggiungono identificazioni o fanno domande sulle tue osservazioni.

Imposta le tue preferenze: Se sei un utente di lunga data e vuoi che la tua esperienza di app assomigli di più alle versioni precedenti di iNaturalist, puoi farlo! Vai in Impostazioni, attiva la Modalità Avanzata, poi seleziona "Modifica osservazione" nella sezione centrale.

Grazie di utilizzare iNaturalist! Facci sapere cosa ne pensi dell'app utilizzando il modulo di feedback disponibile nel menu principale.
