Rikta kameran mot växter, djur och svampar för att se artförslag när du är utomhus, eller importera bilder från ditt bibliotek. iNaturalist hjälper miljontals människor som du att lära sig mer om naturen med hjälp av AI-förslag som backas upp av en global gemenskap av kunniga naturälskare.

iNaturalist går långt utöver AI-identifieringar – dina observationer granskas av riktiga människor och delas för vetenskap för att hjälpa till att skydda arter.

NYCKELFUNKTIONER
Identifiera arter från var som helst i världen
Håll ett register över arter du ser
Bidra till vetenskapen genom att dela med dig av dina observationer
Utforska och skydda den biologiska mångfalden 
Få kontakt med och lär av andra naturentusiaster

iNaturalists ideella uppdrag är att koppla samman människor med naturen och främja vetenskap och bevarande. iNaturalist är fritt tillgängligt tack vare generöst stöd från vår grupp av givare.

Utforska och lär dig ännu mer på https://www.inaturalist.org.
