Pointez l’appareil photo vers les plantes, les animaux et les champignons pour voir des suggestions d’espèces pendant que vous êtes à l’extérieur, ou importez des photos de votre bibliothèque. iNaturalist aide des millions de personnes comme vous à en apprendre davantage sur la nature en utilisant des suggestions d’IA soutenues par une communauté mondiale d’amoureux de la nature bien informés.

iNaturalist va bien au-delà de l’identification par l’IA : vos observations sont examinées par de vraies personnes et partagées pour la science afin d’aider à protéger les espèces.

CARACTÉRISTIQUES CLÉS
Identifiez les espèces de n’importe où dans le monde
Tenez un registre des espèces que vous voyez
Contribuez à la science en partageant vos observations
Explorer et protéger la biodiversité 
Connectez-vous et apprenez d’autres passionnés de la nature

La mission à but non lucratif d’iNaturalist est de connecter les gens à la nature et de faire progresser la science et la conservation. iNaturalist est disponible gratuitement grâce au généreux soutien de notre communauté de donateurs.

Explorez et apprenez encore plus sur https://www.inaturalist.org.
