O iNaturalist é uma rede social para compartilhar informações sobre biodiversidade por ajudar pessoas a aprender natureza. O objetivo principal do iNaturalist é ligar as pessoas à natureza, e o objetivo secundário é gerar dados da biodiversidade cientificamente valiosos desses encontros pessoais.

O iNaturalist ajuda você a identificar plantas e animais com sugestões e verificação dos colaboradores dedicados. Se ligue a uma comunidade com mais de um milhão de cientistas e naturalistas que podem o ajudar a saber mais sobre a natureza! Após registar e partilhar as suas observações, é possível pelo senhor criar dados para as cientistas que trabalham para melhor compreender e proteger a natureza.
