iNaturalist - это социальная сеть для обмена информацией о биоразнообразии, которая помогает людям познавать природу. Основная цель состоит в том, чтобы объединить людей и природу, а второстепенная цель - получить ценные с научной точки зрения данные о биоразнообразии на основе этого общения.

iNaturalist поможет вам идентифицировать растения и животных при помощи визуально схожих предложений и проверки специальными авторами. Познакомьтесь с сообществом из более чем миллиона ученых и натуралистов, которые помогут вам узнать больше о природе! Регистрируя свои наблюдения и делясь ими, вы создаёте данные исследовательского уровня для ученых, работающих над тем, чтобы лучше понимать и защищать природу.
