Jouw foto's van planten, dieren, paddenstoelen en meer kunnen helpen de natuur over de hele wereld te beschermen. iNaturalist is gratis, non-profit en wordt door de gemeenschap gefinancierd.

iNaturalist helpt miljoenen mensen de natuur om hen heen te leren kennen en te documenteren. Richt uw camera op planten, dieren en schimmels om onmiddellijke determinatiesuggesties te krijgen en deel vervolgens uw foto's of geluidsopnames als "waarneming". Daarna wordt uw waarneming beoordeeld door een wereldwijde gemeenschap van goed geïnformeerde natuurliefhebbers, om deze te veranderen in nuttige data voor de wetenschap en natuurbehoud. Je dagelijkse nieuwsgierigheid kan rechtstreeks bijdragen aan de bescherming van de natuur en je hebt geen ervaring of kennis nodig om aan de slag te gaan.

iNaturalist is een missiegedreven non-profitorganisatie die zich inzet voor het verbinden van mensen met de natuur en het bevorderen van biodiversiteitswetenschap en natuurbehoud en is gratis beschikbaar dankzij de gulle steun van onze gemeenschap.

BELANGRIJKSTE FUNCTIES
- Determineer soorten van uit de hele wereld
- Draag bij aan de wetenschap door je waarnemingen te delen
- Houd een overzicht bij van de soorten die je ziet
- Verken en bescherm de biodiversiteit 
- Maak verbinding met en leer van andere natuurliefhebbers
