Próbáld ki az iNaturalist alkalmazást!

Gyors azonosítás: Irányítsd a kamerádat egy növényre, állatra vagy más élőlényre, hogy azonnali azonosítást kapj.

További megfigyelési módok: tarsd nyomva a kamera gombot további megfigyelési lehetőségekért, például hangfelvételért és több fotó hozzáadásáért.

Tartsd a lépést a többi természetbaráttal: értesítést kaphatsz, mikor a közösség tagjai beazonosítják a megfigyeléseidet, vagy kérdéseket tesznek fel a azokról.

Állítsd be a preferenciáidat: Ha már régóta használod az alkalmazást, és azt szeretnéd, hogy az inkább az iNaturalist korábbi verzióihoz hasonlítson, akkor azt is beállíthatod! Menj a Beállításokba, kapcsold be a Haladó módot, majd válaszd a "Megfigyelés szerkesztése" opciót a középső szakaszban.

Köszönjük, hogy használod az iNaturalist-ot! Kérjük, küldj visszajelzést az alkalmazásról a főmenüben elérhető Visszajelzés űrlapon keresztül.
