Skieruj aparat na rośliny, zwierzęta i grzyby, aby zobaczyć sugestie dotyczące gatunków, gdy jesteś na zewnątrz, lub zaimportuj zdjęcia z biblioteki. iNaturalist pomaga milionom ludzi, takich jak Ty, dowiedzieć się więcej o przyrodzie, korzystając z sugestii AI wspieranych przez globalną społeczność znających się na rzeczy miłośników przyrody.

iNaturalist wykracza daleko poza identyfikację AI — Twoje obserwacje są przeglądane przez prawdziwych ludzi i udostępniane nauce, aby pomóc chronić gatunki.

KLUCZOWE CECHY
Identyfikuj gatunki z dowolnego miejsca na świecie
Prowadź rejestr gatunków, które widzisz
Przyczyń się do nauki, dzieląc się swoimi obserwacjami
Odkrywanie i ochrona różnorodności biologicznej 
Łącz się i ucz się od innych pasjonatów przyrody

Misją organizacji non-profit iNaturalist jest łączenie ludzi z naturą oraz rozwój nauki i ochrony przyrody. iNaturalist jest dostępny za darmo dzięki hojnemu wsparciu naszej społeczności darczyńców.

Odkrywaj i ucz się jeszcze więcej w https://www.inaturalist.org.
