כוונו את המצלמה אל צמחים, בעלי חיים ופטריות כדי לראות הצעות למינים כשאתם בחוץ, או ייבאו תמונות מהספריה. iNaturalist עוזרת למיליוני אנשים כמוך ללמוד עוד על הטבע באמצעות הצעות בינה מלאכותית המגובות על ידי קהילה גלובלית של חובבי טבע בעלי ידע.

iNaturalist הולכת הרבה מעבר לזיהויי בינה מלאכותית - התצפיות שלך נבדקות על ידי אנשים אמיתיים ומשותפות למדע כדי לסייע בהגנה על מינים.

מאפיינים עיקריים
זיהוי מינים מכל מקום בעולם
תיעוד של כל המינים שראית
תרומה למדע על ידי שיתוף התצפיות שלכם
חקר המגוון הביולוגי והגנה עליו 
התחברות לחובבי טבע אחרים ולמידה מהם

המשימה ללא מטרות רווח של iNaturalist היא לחבר אנשים לטבע ולקדם את המדע ושמירת טבע. iNaturalist זמינה בחינם הודות לתמיכה נדיבה מקהילת התורמים שלנו.

גלו ולמדו עוד ב-https://www.inaturalist.org.
