iNaturalist ist ein soziales Netzwerk, um Informationen über die biologische Vielfalt zu teilen und gemeinsam mehr über die Natur zu erfahren. Das vorrangige Ziel ist es, Menschen mit der Natur in Kontakt zu bringen, und das zweite Ziel ist es, aus diesen persönlichen Begegnungen wissenschaftlich wertvolle Daten über die biologische Vielfalt zu gewinnen.

iNaturalist hilft bei der Bestimmung von Pflanzen, Tieren und anderen Lebewesen durch Vorschläge ähnlich aussehender Arten sowie der Überprüfung durch engagierte Mitwirkende. Werde Teil einer Gemeinschaft von über einer Million Wissenschaftlern und Naturforschern, die dir helfen können, mehr über die Natur zu erfahren! Durch das Erstellen und Teilen von Naturbeobachtungen können Daten in Forschungsqualität für Wissenschaftler gewonnen werden, um die Natur besser zu verstehen und zu schützen.
