Deine Fotos von Pflanzen, Tieren, Pilzen und anderen Organismen können dazu beitragen, Natur auf der ganzen Welt zu schützen. iNaturalist ist kostenlos, gemeinnützig und von der Gemeinschaft getragen.

iNaturalist hilft Millionen von Menschen, die Natur um sie herum kennen zu lernen und zu dokumentieren. Richte deine Kamera auf Pflanzen, Tiere und Pilze, um sofortige Bestimmungsvorschläge zu erhalten, und teile dann deine Fotos oder Tonaufnahmen als "Beobachtung". Dann wird deine Beobachtung von einer globalen Gemeinschaft sachkundiger Naturfreunde überprüft, um sie zu einem nützlichen Datenpunkt für Wissenschaft und Naturschutz zu machen. Deine alltäglichen Momente der Neugier können direkt zum Schutz der Natur beitragen, und du brauchst keine Vorerfahrung oder Wissen, um loszulegen.

iNaturalist ist eine missionsorientierte gemeinnützige Organisation, die sich der Verbindung von Menschen mit der Natur und der Förderung von Biodiversitätswissenschaft und Naturschutz widmet und dank der großzügigen Unterstützung unserer Gemeinschaft frei verfügbar ist.

HAUPTFUNKTIONEN
• Arten von überall auf der Welt bestimmen
• Zur Wissenschaft beitragen, indem du deine Beobachtungen teilst.
• ein Verzeichnis der Arten, die du beobachtet hast
• Biodiversität erforschen und schützen 
• Kontakte zu anderen Naturbegeisterten knüpfen und von ihnen lernen
