iNaturalist on sosiaalinen verkosto, jossa voi jakaa luontotietoa ja auttaa toisia oppimaan lisää luonnosta. Päätavoite on yhdistää ihmiset luontoon, ja toissijaisena tavoitteena on tuottaa tieteellisesti arvokasta tietoa luonnon monimuotoisuudesta henkilökohtaisten havaintojen kautta.

iNaturalist auttaa sinua tunnistamaan eläimet, kasvit ja sienet ehdottamalla ulkoisesti samannäköisiä lajeja, ja muiden käyttäjien tunnistusten avulla.
 Liity mukaan yli miljoonan luonnontieteilijän ja luontoharrastajan kansainväliseen yhteisöön, jonka turvin opit lisää luonnosta!
 Tallentamalla ja jakamalla havaintojasi tuotat laadukasta tietoa tutkijoille, jotka pyrkivät ymmärtämään ja suojelemaan luontoa.
