Στρέψτε την κάμερα σε φυτά, ζώα και μύκητες για να δείτε προτάσεις ειδών ενώ βρίσκεστε έξω ή εισαγάγετε φωτογραφίες από τη βιβλιοθήκη σας. Το iNaturalist βοηθά εκατομμύρια ανθρώπους σαν εσάς να μάθουν περισσότερα για τη φύση χρησιμοποιώντας προτάσεις AI που υποστηρίζονται από μια παγκόσμια κοινότητα έμπειρων λάτρεις της φύσης.

Το iNaturalist πηγαίνει πολύ πέρα από τις ταυτοποιήσεις AI - οι παρατηρήσεις σας εξετάζονται από πραγματικούς ανθρώπους και μοιράζονται για την επιστήμη για να βοηθήσουν στην προστασία των ειδών.

ΒΑΣΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ
Προσδιορίστε είδη από οπουδήποτε στον κόσμο
Κρατήστε αρχείο των ειδών που βλέπετε
Συνεισφέρετε στην επιστήμη μοιράζοντας τις παρατηρήσεις σας
Εξερεύνηση και προστασία της βιοποικιλότητας 
Συνδεθείτε και μάθετε από άλλους λάτρεις της φύσης

Η μη κερδοσκοπική αποστολή του iNaturalist είναι να συνδέσει τους ανθρώπους με τη φύση και να προωθήσει την επιστήμη και τη διατήρηση. Το iNaturalist είναι ελεύθερα διαθέσιμο χάρη στη γενναιόδωρη υποστήριξη από την κοινότητα των δωρητών μας.

Εξερευνήστε και μάθετε ακόμα περισσότερα στο https://www.inaturalist.org.
