Το iNaturalist είναι ένα κοινωνικό δίκτυο για την ανταλλαγή πληροφοριών σχετικά με τη βιοποικιλότητα, ώστε να βοηθήσει ο ένας τον άλλο να μάθει για τη φύση. Ο πρωταρχικός στόχος είναι η σύνδεση των ανθρώπων με τη φύση και ο δευτερεύων στόχος είναι η δημιουργία επιστημονικώς πολύτιμων δεδομένων για τη βιοποικιλότητα από αυτές τις προσωπικές συναντήσεις.

Το iNaturalist σάς βοηθά να εντοπίσετε φυτά και ζώα με οπτικά παρόμοιες προτάσεις και επαλήθευση από ειδικούς συνεισφέροντες. Συνδεθείτε με μια κοινότητα άνω του ενός εκατομμυρίου επιστημόνων και φυσιολατρών που μπορούν να σας βοηθήσουν να μάθετε περισσότερα για τη φύση! Καταγράφοντας και κοινοποιώντας τις παρατηρήσεις σας, θα δημιουργήσετε ποιοτικά δεδομένα έρευνας για τους επιστήμονες που εργάζονται για την καλύτερη κατανόηση και προστασία της φύσης.
