Наведите камеру на растения, животных и грибы, чтобы увидеть предложения видов, когда вы находитесь вне дома, или импортируйте фото из вашей галереи. iNaturalist помогает миллионам людей, таких же, как вы, узнать больше о природе, используя предложения искусственного интеллекта, подкрепленные глобальным сообществом знатоков природы.

iNaturalist не только предлагает идентификации с помощью искусственного интеллекта — ваши наблюдения анализируются реальными людьми и доступны науке для защиты видов.

КЛЮЧЕВЫЕ ОСОБЕННОСТИ
Идентифицировать виды из любого места мира
Сохраняйте запись вида, который вы видите
Вносите вклад в науку, делясь своими наблюдениями
Изучайте и защищайте биоразнообразие 
Общайтесь и учитесь у других энтузиастов природы

Некоммерческая миссия iNaturalist'а состоит в том, чтобы связать людей с природой,  современной наукой и охраной окружающей среды. iNaturalist доступен свободно благодаря щедрой поддержке нашего сообщества доноров.

Изучайте и узнайте больше на https://www.inaturalist.org.
