iNaturalist — это социальная сеть для обмена информацией о биоразнообразии и помощи  другим познакомиться с природой. Основная цель — познакомить людей с природой, дополнительная цель — собрать ценные с научной точки зрения данные о биоразнообразии на основе этих личных контактов.

 Присоединяйтесь к сообществу из более чем 
миллиона ученых и натуралистов, которые помогут вам узнать больше о природе! Регистрируя свои наблюдения и делясь ими, вы создаёте данные исследовательского уровня для ученых, работающих над тем, чтобы лучше понимать и защищать природу.
