iNaturalist ist ein soziales Netzwerk zum Austausch von Informationen über die biologische Vielfalt, um sich gegenseitig beim Lernen über die Natur zu unterstützen. Das vorrangige Ziel ist es, Menschen mit der Natur zu verbinden, und das zweite Ziel besteht darin, aus diesen persönlichen Begegnungen wissenschaftlich wertvolle Daten über die biologische Vielfalt zu generieren.

iNaturalist hilft bei der Bestimmung von Pflanzen und Tieren mit ID-Vorschlägen und der Bestätigung durch engagierte Mitwirkende. Werde Teil einer Gemeinschaft von über 1 Million Wissenschaftlern und Naturforschern, die dir helfen können, noch mehr über die Natur zu erfahren! Indem die Beobachtungen gemeldet und weitergegeben werden, erstellst du Daten von Forschungsqualität für Wissenschaftler, die daran arbeiten, die Natur besser zu verstehen und zu schützen.
