Aponte câmera por plantas, animais e fungos por lhes perceber enquanto estiver ao ar livre ou importe fotos do seu álbum. O iNaturalist ajuda milhões de pessoas a aprender  natureza, utilizando a IA apoiada por uma comunidade global dos amantes de natureza.

O iNaturalist vai mais fora das identificações de IA: as suas observações são revisados por pessoas atuais e partilhadas pelas cientistas para proteger espécies.

 CARACTERÍSTICAS PRINCIPAIS
Identificar espécies todo o mundo
Manter os registros das espécies que você vê
Contribuir à ciência compartilhando suas observações
Explorar e proteger a biodiversidade 
Ligar com os entusiastas à natureza

A missão do iNaturalist é conectar os entusiastas à natureza e promover a ciência e a conservação de biodiversidade. iNaturalist está disponível gratuitamente, graças ao apoio de doadores.

Explore and learn even more at https://www.inaturalist.org.
