iNaturalist é uma rede social voltada para o compartilhamento de informações sobre biodiversidade, que visa a cooperação no aprendizado sobre a natureza. O objetivo principal é conectar as pessoas com a natureza, e o objetivo secundário é gerar dados científicos valiosos a partir dessas interações pessoais.

inaturalista te ajuda a identificar plantas e animais com sugestões visualmente similares e também verificações feitas por participantes dedicados. Conecte-se a uma comunidade com mais de um milhão de cientistas e naturalistas que podem te ajudar a aprender mais sobre a natureza! Ao registrar e compartilhar suas observações, você criará dados de qualidade científica para pesquisadores que trabalham para compreender melhor a natureza e a protegê-la.
