Suas fotos de plantas, animais, fungos e muito mais podem ajudar a proteger a natureza em todo o mundo. O iNaturalist é gratuito, sem fins lucrativos e movido pela comunidade.

O iNaturalist ajuda milhões de pessoas a aprender e documentar a natureza ao seu redor. Aponte sua câmera para as plantas, animais e fungos para obter sugestões instantâneas de identificação, e então compartilhe suas fotos ou gravações de som como uma "observação". Então, veja sua observação ser revisada por uma comunidade global de conhecedores e amantes da natureza para transformá-la em dados úteis para os esforços de ciência e conservação. Seus momentos diários de curiosidade podem contribuir diretamente para a proteção da natureza, e você não precisa de nenhuma experiência ou conhecimento anteriores para começar.

iNaturalist é uma organização sem fins lucrativos dedicada a conectar pessoas à natureza e a promover a ciência e a conservação da biodiversidade, e está disponível sem custo, graças ao apoio generoso da nossa comunidade.

 CARACTERÍSTICAS PRINCIPAIS
• Identificar espécies de qualquer lugar do mundo
• Contribua com a ciência compartilhando suas observações
• Mantenha um registro de espécies que você vê
• Explore e proteja a biodiversidade 
• Conecte-se e aprenda com outros entusiastas da natureza
