Experimente o aplicativo iNaturalist!

Identificação rápida: Aponte sua câmera para uma planta, animal ou outro organismo para obter uma identificação instantânea.

Mais formas de observar: Pressione e segure o botão da câmera para mais opções de observação, como gravar sons e adicionar várias fotos.

Fique conectado com outros naturalistas: Confira suas notificações para ver quando outras pessoas da comunidade iNaturalist adicionam identificações ou fazem perguntas sobre suas observações.

Defina suas preferências: Se você é usuário antigo e quer que a experiência do seu app pareça mais com versões anteriores do iNaturalist, você pode! Vá em Configurações, ative o Modo Avançado e selecione "Editar Observação" na seção do meio.

Obrigado por usar o iNaturalist! Por favor, nos conte o que acha do aplicativo usando o formulário de Feedback disponível no menu principal.
