iNaturalist — це соціальна мережа для обміну інформацією про біорізноманіття, щоб допомагати один одному вивчати природу. Основна мета - з'єднати людей з природою, а вторинна мета - отримання науково цінних даних про біорізноманіття з цих особистих зустрічей.

iNaturalist допомагає вам визначати рослини та тварин за допомогою візуально схожих пропозицій та підтвердження від активних учасників. Приєднуйтесь до спільноти з понад мільйоном науковців і натуралістів, які допоможуть вам більше дізнатися про природу! Записуючи та поширюючи свої спостереження, ви створюєте дані дослідницької якості для науковців, які прагнуть краще розуміти та захищати природу.
