Richte die Kamera auf Pflanzen, Tiere und Pilze, um Artenvorschläge zu erhalten, während du draußen bist, oder importiere Fotos aus deiner Bibliothek. iNaturalist hilft Millionen von Menschen wie dir, mehr über die Natur zu erfahren, indem es KI-Vorschläge nutzt, die von einer globalen Gemeinschaft von sachkundigen Naturliebhabern unterstützt werden.

iNaturalist geht weit über KI-Identifizierungen hinaus – Ihre Beobachtungen werden von echten Menschen überprüft und für die Wissenschaft geteilt, um zum Artenschutz beizutragen.

HAUPTFUNKTIONEN
Arten von überall auf der Welt identifizieren
Erfasse jene Arten, die du siehst
Trage zur Wissenschaft bei, indem du deine Beobachtungen teilst
Erforsche und schütze die Artenvielfalt 
Verbinde dich mit anderen Naturliebhabern und lerne von ihnen

Die gemeinnützige Mission von iNaturalist ist es, Menschen mit der Natur zu verbinden und die Wissenschaft und Naturschutz voranzubringen. iNaturalist ist dank der großzügigen Unterstützung unserer Spendergemeinschaft gratis verfügbar.

Entdecke und erfahre noch mehr unter https://www.inaturalist.org.
