Probiere die App iNaturalist aus!

Schnelle Identifikation: Richte deine Kamera auf eine Pflanze, ein Tier oder einen anderen Organismus, um eine sofortige Bestimmung zu erhalten.

Weitere Beobachtungsmöglichkeiten: Halte die Kamerataste gedrückt für weitere Optionen, wie Tonaufnahmen und das Hinzufügen mehrerer Fotos

Folge den Aktionen anderer Naturbeobachter: Überprüfe deine Benachrichtigungen, um zu verfolgen, wenn andere Mitglieder der iNaturalist-Community Identifizierungen hinzufügen oder Fragen zu deinen Beobachtungen stellen.

Wähle deine Vorlieben: Wenn du ein langjähriger Nutzer bist und möchtest, dass sich deine App-Erfahrung eher wie frühere Versionen von iNaturalist anfühlt, kannst du das tun! Öffne die „Einstellungen“, aktiviere den „Erweiterten Modus“ und wähle dann im mittleren Bereich „Beobachtung bearbeiten“ aus.

Vielen Dank, dass du iNaturalist nutzt! Bitte teile uns deine Meinung zur App über das Feedback-Formular im Hauptmenü mit.
