iNaturalist je sociálna sieť na zdieľanie informácií o biodiverzite a na vzájomnú pomoc pri poznávaní prírody. Hlavným cieľom je prepojiť ľudí s prírodou a vedľajším cieľom je získať z týchto osobných stretnutí vedecky cenné údaje o biodiverzite.

iNaturalist vám pomôže identifikovať rastliny a zvieratá s vizuálne podobnými návrhmi a overovania prostredníctvom špecializovaných prispievateľov. Spojte sa s komunitou viac ako milióna vedcov a prírodovedcov, ktorí vám môžu pomôcť dozvedieť sa viac o prírode! Nahraním a zdieľaním svojich pozorovaní vytvoríte cenné výskumné dáta pre vedcov, ktorí sa snažia lepšie porozumieť prírode a chrániť ju.
