Kokeile iNaturalist-sovellusta!

Nopea tunnistus: Suuntaa kamerasi kasviin, eläimeen tai muuhun eliöön saadaksesi välittömän tunnistuksen.

Lisää tapoja havainnoida: Paina ja pidä kameran painiketta pohjassa saadaksesi lisää havaintovaihtoehtoja, kuten äänien tallentamista ja useiden kuvien lisäämistä.

Pysy ajan tasalla muiden luonnontutkijoiden kanssa: Tarkista ilmoituksesi nähdäksesi, kun muut iNaturalist-yhteisön jäsenet lisäävät tunnistuksia tai kysyvät havainnoistasi.

Määritä asetukset: Jos olet pitkän linjan käyttäjä ja haluat sovelluksen tuntuvan enemmän iNaturalistin aiemmilta versioilta, voit valita niin! Mene asetuksiin, ota Advanced Mode käyttöön ja valitse keskellä olevasta osiosta "Muokkaa havaintoa".

Kiitos, että käytit iNaturalistia! Kerrothan meille mielipiteesi sovelluksesta käyttämällä päävalikosta löytyvää palautelomaketta.
