Bitkiler, hayvanlar, mantarlar ve daha fazlasına ait fotoğraflarınız, dünyanın dört bir yanında doğanın korunmasına katkı sağlayabilir. iNaturalist ücretsiz, kâr amacı gütmeyen ve topluluk destekli bir platformdur.

iNaturalist, milyonlarca insanın çevresindeki doğayı öğrenmesine ve belgelemesine yardımcı olur. Kameranızı bitkilere, hayvanlara ve mantarlara doğrultarak anında tanımlama önerileri alın, ardından fotoğraflarınızı veya ses kayıtlarınızı bir “gözlem” olarak paylaşın. Daha sonra gözleminizin, bilim ve koruma çalışmalarına katkı sağlayacak bir veriye dönüşmesi için doğa konusunda bilgili küresel bir topluluk tarafından incelenmesini takip edin. Günlük meraklarınız doğanın korunmasına doğrudan katkıda bulunabilir ve başlamak için herhangi bir deneyim ya da ön bilgiye ihtiyaç duymazsınız.

iNaturalist, insanları doğayla buluşturmaya ve biyolojik çeşitlilik bilimi ile koruma çalışmalarını ilerletmeye adanmış, misyon odaklı kâr amacı gütmeyen bir kuruluştur ve topluluğumuzun cömert desteği sayesinde ücretsiz olarak sunulmaktadır.

TEMEL ÖZELLİKLER
• Dünyanın herhangi bir yerinden türleri tanımlayın
• Gözlemlerinizi paylaşarak bilime katkıda bulunun
• Gördüğünüz türlerin kaydını tutun
• Biyolojik çeşitliliği keşfedin ve koruyun 
• Diğer doğa meraklılarıyla bağlantı kurun ve onlardan öğrenin
