iNaturalist, doğa hakkında daha fazla şey öğrenmemize yardımcı olmak için biyolojik çeşitlilik bilgilerini paylaşmak amacıyla kurulan bir sosyal ağdır. Ana hedef, insanları doğayla bağlamak, ikincil hedef ise bu kişisel karşılaşmalardan bilimsel açıdan değerli biyolojik çeşitlilik verileri üretmektir.

iNaturalist, bitkileri ve hayvanları görsel olarak benzer öneriler ve özel katılımcılar tarafından yapılan doğrulama ile belirlemenize yardımcı olur. Doğayla ilgili daha çok bilgi edinmenize yardımcı olabilecek bir milyondan çok bilim insanı ve doğa bilimcisinden oluşan bir toplulukla bağlantı kurun! Gözlemlerinizi kaydedip paylaşarak, doğayı daha iyi anlamak ve korumak için çalışan bilim insanları için araştırma niteliğinde veriler oluşturacaksınız.
