Namiřte fotoaparát na rostliny, zvířata a houby, abyste viděli návrhy druhů, když jste venku, nebo importujte fotografie ze své knihovny. iNaturalist pomáhá milionům lidí, jako je Vy, dozvědět se více o přírodě pomocí návrhů AI podporovaných globální komunitou znalých milovníků přírody.

iNaturalist daleko přesahuje identifikaci AI — vaše pozorování jsou přezkoumávána skutečnými lidmi a sdílena pro vědu za účelem ochrany druhů.

KLÍČOVÉ FUNKCE
Identifikujte druhy odkudkoliv na světě
Uchovejte si záznam o druzích, které vidíte
Přispějte k vědě sdílením svých pozorování
Prozkoumejte a chraňte biodiverzitu 
Spojte se s ostatními nadšenci přírody a učte se od nich

Neziskovým posláním iNaturalist je spojovat lidi s přírodou a podporovat vědu a ochranu přírody. iNaturalist je volně dostupný díky velkorysé podpoře naší komunity dárců.

Prozkoumejte a zjistěte ještě více na https://www.inaturalist.org.
