iNaturalist je sociální síť pro sdílení informací o biologické rozmanitosti a ke vzájemné pomoci při poznávání přírody. Hlavním cílem je propojit lidi s přírodou a vedlejším cílem je získat z těchto osobních setkání vědecky cenné údaje o biologické rozmanitosti.

iNaturalist vám pomůže identifikovat rostliny a zvířata s vizuálně podobnými návrhy a ověřování prostřednictvím specializovaných přispěvatelů. Spojte se s komunitou více než milionu vědců a přírodovědců, kteří vám mohou pomoci dozvědět se více o přírodě! By recording and sharing your observations, you'll create research-quality data for scientists working to better understand and protect nature.
