Namierte fotoaparát na rastliny, zvieratá a huby, aby ste videli návrhy druhov, keď ste vonku, alebo importujte fotografie zo svojej knižnice. iNaturalist pomáha miliónom ľudí, ako je Vy, dozvedieť sa viac o prírode pomocou návrhov AI podporovaných globálnou komunitou znalých milovníkov prírody.

iNaturalist ďaleko presahuje identifikáciu AI - vaše pozorovania sú preskúmavané skutočnými ľuďmi a zdieľané pre vedu za účelom ochrany druhov.

KĽÚČOVÉ FUNKCIE
Identifikujte druhy odkiaľkoľvek na svete
Uchovajte si záznam o druhoch, ktoré vidíte
Prispejte k vede zdieľaním svojich pozorovaní
Preskúmajte a chráňte biodiverzitu 
Spojte sa s ostatnými nadšencami prírody a učte sa od nich

Neziskovým poslaním iNaturalist je spájať ľudí s prírodou a podporovať vedu a ochranu prírody. iNaturalist je voľne dostupný vďaka veľkorysej podpore našej komunity darcov.

Preskúmajte a zistite ešte viac na https://www.inaturalist.org.
