iNaturalist es una red social para compartir información sobre biodiversidad que nos ayude a todos a conocer la naturaleza.  El objetivo principal es conectar a la gente con la naturaleza y, además, generar datos sobre biodiversidad que tengan valor científico a partir de esos hallazgos personales.

iNaturalist te ayuda a identificar plantas y animales mediante sugerencias visualmente similares y verificaciones de colaboradores dedicados. ¡Conecta con una comunidad de más de un millón de científicos y naturalistas que pueden ayudarte a aprender más sobre la naturaleza! Al registrar y compartir tus observaciones, proporcionarás datos de interés para las investigaciones de los científicos que trabajan para entender y proteger de mejor forma a la naturaleza.
