Apunte la cámara a plantas, animales y hongos para ver sugerencias de especies mientras está afuera, o importe fotos de su biblioteca. iNaturalist ayuda a millones de personas como tú a aprender más sobre la naturaleza utilizando sugerencias de IA respaldadas por una comunidad global de amantes de la naturaleza bien informados.

iNaturalist va mucho más allá de las identificaciones de IA: tus observaciones son revisadas por personas reales y compartidas para que la ciencia ayude a proteger las especies.

CARACTERÍSTICAS PRINCIPALES
Identificar especies de cualquier parte del mundo
Lleva un registro de las especies que veas
Contribuye a la ciencia compartiendo tus observaciones
Explorar y proteger la biodiversidad 
Conéctate y aprende de otros entusiastas de la naturaleza

La misión sin fines de lucro de iNaturalist es conectar a las personas con la naturaleza y promover la ciencia y la conservación. iNaturalist está disponible de forma gratuita gracias al generoso apoyo de nuestra comunidad de donantes.

Explore y aprenda aún más en https://www.inaturalist.org.
