iNaturalist to sieć społecznościowa służąca wymianie informacji na temat różnorodności biologicznej, aby pomóc sobie nawzajem w nauce o przyrodzie. Głównym celem jest połączenie ludzi z przyrodą, a drugorzędnym celem jest generowanie z tych osobistych spotkań cennych naukowo danych na temat różnorodności biologicznej.

iNaturalist pomaga w identyfikacji roślin i zwierząt z podobnymi wizualnie sugestiami i weryfikacją ze strony dedykowanych podmiotów przekazujących. Połącz się ze społecznością liczącą ponad milion naukowców i przyrodników, którzy pomogą Ci dowiedzieć się więcej o naturze! Rejestrując i udostępniając swoje obserwacje, tworzysz wysokiej jakości dane dla naukowców pracujących w celu lepszego zrozumienia i ochrony przyrody.
