Ret kameraet mod planter, dyr, og svampe for at se artsforslag, mens man er udenfor, eller importér fotos fra galleriet. iNaturalist hjælper millioner af folk med at lære mere om naturen via AI-forslag understøttet af et globalt fællesskab af kyndige naturelskere.

iNaturalist går langt ud over AI-identifikationer — observationer, man foretager, gennemgås af virkelige personer og deles i videnskabsregi for at hjælpe med at beskytte arter.

NØGLEFUNKTIONER
Identificér arter fra hvor som helst i verden
Før fortegnelse over arter, man ser
Bidrag til videnskaben ved at dele observationerne
Udforsk og beskyt biodiversiteten 
Kom i kontakt med og lær af andre naturentusiaster

iNaturalists non-profit mission er at forbinde folk med naturen og fremme videnskab og bevaring. iNaturalist er frit tilgængeligt takket være generøs støtte fra vores donorfællesskab.

Udforsk og lær endnu mere på https://www.inaturalist.org.
