Prøv iNaturalist-appen!

Hurtig identifikation: Ret kameraet mod en plante, et dyr eller en anden organisme for straks at få en identifikation.

Flere observerationsmåder: Tryk og hold på kameraknappen for flere observationsmuligheder, såsom at optage lyde og tilføje fotos.

Hold trit med andre naturforskere: Tjek notifikationer for at se, hvornår andre i iNaturalist-fællesskabet tilføjer identifikationer eller stiller spørgsmål om dine observationer.

Angiv præferencer: Er man mangeårig bruger og vil have app-oplevelsen til at føles mere som tidligere versioner af iNaturalist, så er det muligt! Gå til Indstillinger, aktivér Avanceret tilstand og vælg dernæst "Redigér observation" i midterste afsnit.

Tak fordi du bruger iNaturalist! Fortæl os gerne, hvad du synes om appen via Feedback-formularen i hovedmenuen.
