iNaturalist er et socialt netværk til deling af biodiversitetsoplysninger for at hjælpe hinanden til viden om naturen. Det primære mål er at forbinde folk med naturen, det sekundære er at generere videnskabeligt værdifulde biodiversitetsdata fra disse personlige oplevelser.

Man får med iNaturalist hjælp til at identificere planter og dyr med visuelt sammenfaldende forslag og bekræftelse fra dedikerede bidragsydere. Bliv forbundet med et fællesskab på flere end 1 million videnskabsfolk og naturelskere, som kan bidrage med mere viden om naturen! Ved at registrere og dele sine observationer, skaber man derudover forskningskvalitetsdata til videnskabsfolk, som arbejder med bedre at forstå og beskytte naturen.
