Dine fotos af planter, dyr, svampe og meget mere kan hjælpe med at beskytte naturen verden over. iNaturalist er gratis, nonprofit og fællesskabsdrevet.

iNaturalist bistår millioner af personer med at lære om og dokumentere naturen omkring sig. Ret kameraet mod planter, dyr og svampe for øjeblikkelige identifikationsforslag, del dernæst fotos eller lydoptagelser som en "observation. Se derefter observationen blive gennemgået af et globalt fællesskab af kyndige naturelskere for at gøre den til et nyttigt datapunkt for videnskab og bevaringsindsats. Daglige øjeblikke af nysgerrighed kan direkte bidrage til at beskytte naturen, og ingen tidligere erfaring eller viden kræves for at komme i gang.

iNaturalist er en missionsdrevet nonprofitorganisation dedikeret til at forbinde personer med naturen og fremme biodiversitetsvidenskab samt -bevaring og er frit tilgængelig takket være den generøse støtte fra vores fællesskab.

NØGLEFUNKTIONER
• Identificér arter fra hvor som helst i verden
• Bidrag til videnskaben ved at dele observationer
• Før en fortegnelse over arter, som ses
• Udforsk og beskyt biodiversiteten 
• Kom i kontakt med og lær af andre naturentusiaster
