iNaturalist یک شبکه اجتماعی برای به اشتراک گذاری اطلاعات تنوع زیستی برای کمک به یکدیگر در یادگیری طبیعت است. هدف اولیه اتصال مردم به طبیعت است و هدف ثانویه تولید داده های علمی ارزشمند از تنوع زیستی از این برخوردهای شخصی است.

iNaturalist به شما کمک می کند گیاهان و حیوانات را با پیشنهادات بصری مشابه و تأیید توسط مشارکت کنندگان اختصاصی شناسایی کنید. با جامعه ای متشکل از بیش از یک میلیون دانشمند و طبیعت دان ارتباط برقرار کنید که می توانند به شما کمک کنند تا در مورد طبیعت بیشتر بدانید! با ثبت و به اشتراک گذاری مشاهدات خود، داده هایی با کیفیت تحقیقاتی برای دانشمندانی که برای درک بهتر و حفاظت از طبیعت کار می کنند، ایجاد می کنید.
