iNaturalist — це соціальна мережа для обміну інформацією про біорізноманіття з метою допомоги один одному у вивченні природи. Основною метою є поєднання людей з природою, а вторинною метою є отримання науково цінних даних про біорізноманіття з цих особистих зустрічей.

iNaturalist допомагає вам ідентифікувати рослини та тварин за допомогою візуально схожих пропозицій та верифікації від відданих учасників. Приєднуйтесь до спільноти з понад мільйоном науковців і натуралістів, які можуть допомогти вам дізнатися більше про природу! Записуючи та поширюючи свої спостереження, ви створите дані дослідницької якості для науковців, які працюють над кращим розумінням і захистом природи.

