Som en av världens mest populära naturappar, hjälper iNaturalist dig att bestämma växter och djur omkring dig. Få kontakt med en community av över 400 000 vetenskapsmän och naturforskare som kan hjälpa dig att lära dig mer om naturen! Och dessutom, genom att spara och dela dina fynd, skapar du data av forskningsklass för forskare som jobbar för att bättre förstå och skydda naturen.

NYCKELFUNKTIONER
• Upptäck arter som är nya för dig både nära och fjärran
• Spara dina fynd och dela dem med gemenskapen
• Få förslag och crowdsourcade bestämningar av vad du har sett 
• Diskutera och hjälpa andra att bestämma vad de har sett
• Följ projekt som består av mindre communitys och andra medborgarforskare som brinner för en viss plats och/eller art

För mer info, kolla in https://www.inaturalist.org
