iNaturalist es una red social para compartir información sobre biodiversidad y aprender sobre la naturaleza en comunidad.  El principal objetivo es conectar a la gente con la naturaleza, y además generar datos sobre biodiversidad a partir de esos descubrimientos personales que sean valiosos para la comunidad científica.

iNaturalist te ayuda a identificar plantas y animales mediante sugerencias visualmente similares y verificaciones de contribuyentes. ¡Conecta con una comunidad de más de un millón de científicos y naturalistas que te pueden ayudar a aprender más sobre la naturaleza! Registrando y compartiendo tus observaciones, estarás proporcionando datos que los científicos pueden utilizar en sus investigaciones para comprender y proteger mejor la naturaleza.
