Arahkan kamera ke tumbuhan, hewan, & jamur untuk melihat rekomendasi spesies saat Anda berada di luar, atau impor foto dari galeri Anda. iNaturalist membantu jutaan orang seperti Anda untuk mempelajari alam lebih lanjut menggunakan rekomendasi AI yang didukung oleh komunitas pecinta alam global yang memiliki pengetahuan.

iNaturalist tidak hanya menggunakan identifikasi AI—pengamatan Anda akan ditinjau oleh orang-orang sungguhan dan dibagikan untuk ilmu pengetahuan untuk membantu melindungi spesies.

FITUR UTAMA
Identifikasi spesies dari mana saja di dunia
Catat spesies yang Anda lihat
Berkontribusi untuk ilmu pengetahuan dengan membagikan pengamatan Anda
Jelajahi dan lindungi keanekaragaman hayati 
Terhubung dan belajar dari penggemar alam lainnya

Misi nirlaba iNaturalist adalah untuk menghubungkan orang-orang dengan alam dan memajukan ilmu pengetahuan serta konservasi. iNaturalist tersedia secara gratis berkat dukungan dari komunitas donatur kami yang murah hati.

Jelajahi dan pelajari lebih banyak lagi di https://www.inaturalist.org.
