Coba aplikasi iNaturalist!

Identifikasi cepat: Arahkan kamera Anda ke tumbuhan, hewan, atau organisme lain untuk mendapatkan identifikasi instan.

Lebih banyak cara untuk mengamati: Tekan dan tahan tombol kamera untuk pilihan-pilihan pengamatan lain seperti merekam suara dan menambahkan beberapa foto.

Ikuti perkembangan naturalis lain: Periksa notifikasi Anda untuk mendapatkan info ketika orang lain di komunitas iNaturalist menambahkan identifikasi atau mengajukan pertanyaan mengenai pengamatan Anda.

Atur preferensi Anda: Jika Anda adalah pengguna lama dan ingin pengalaman aplikasi Anda tetap terasa seperti versi iNaturalist sebelumnya, bisa diatur! Masuk ke Pengaturan, aktifkan Mode Lanjutan, kemudian pilih "Edit Pengamatan" di bagian tengah.

Terima kasih telah menggunakan iNaturalist! Beritahu kami pendapat Anda mengenai aplikasi ini menggunakan formulir Umpan Balik yang tersedia di menu utama.
