iNaturalist คือเครือข่ายสังคมออนไลน์สำหรับการแบ่งปันข้อมูลความหลากหลายทางชีวภาพ เพื่อช่วยให้ผู้คนได้เรียนรู้เกี่ยวกับธรรมชาติร่วมกัน เป้าหมายหลักคือการเชื่อมโยงผู้คนกับธรรมชาติ และเป้าหมายรองคือการสร้างข้อมูลความหลากหลายทางชีวภาพที่มีคุณค่าทางวิทยาศาสตร์จากประสบการณ์ส่วนตัว

iNaturalist ช่วยคุณระบุชนิดของพืชและสัตว์ด้วยคำแนะนำที่มีลักษณะใกล้เคียงจากภาพ และการยืนยันโดยผู้เชี่ยวชาญ เข้าร่วมชุมชนที่มีนักวิทยาศาสตร์และผู้รักธรรมชาติกว่าล้านคน ที่จะช่วยให้คุณค้นพบความรู้ใหม่เกี่ยวกับธรรมชาติ! ด้วยการบันทึกและแบ่งปันการสังเกตของคุณ คุณจะช่วยสร้างข้อมูลที่มีคุณภาพสำหรับการวิจัย ซึ่งช่วยให้นักวิทยาศาสตร์ทำความเข้าใจและปกป้องธรรมชาติได้ดียิ่งขึ้น
