Dışarıdayken tür önerilerini görmek için kamerayı bitkilere, hayvanlara ve mantarlara doğrultun veya kitaplığınızdan fotoğraf aktarın. iNaturalist, bilgili doğa severlerden oluşan küresel bir topluluk tarafından desteklenen YZ önerilerini kullanarak sizin gibi milyonlarca insanın doğa hakkında daha fazla bilgi edinmesine yardımcı oluyor.

iNaturalist YZ tanımlamalarının çok ötesine geçiyor; gözlemleriniz gerçek insanlar tarafından inceleniyor ve türlerin korunmasına yardımcı olmak üzere bilim için paylaşılıyor.

TEMEL ÖZELLİKLER
Dünyanın herhangi bir yerindeki türleri tanımlama
Gördüğün türlerin kaydını tut
Gözlemlerini paylaşarak bilime katkıda bulun
Biyoçeşitliliği keşfet ve koru 
Diğer doğa meraklıları ile bağlantı kur ve onlardan bir şeyler öğren

iNaturalist'in kâr amacı gütmeyen misyonu, insanları doğayla buluşturmak ve bilim ve korumayı ilerletmektir. iNaturalist, bağışçı topluluğumuzun cömert desteği sayesinde ücretsiz olarak kullanılabilir.

https://www.inaturalist.org adresinde daha fazlasını keşfet ve öğren.
