iNaturalist uygulamasını deneyin!

Hızlı tanımlama: Anında tanımlama için kameranızı bir bitkiye, hayvana veya başka bir organizmaya doğrultun.

Daha fazla gözlem seçeneği: Ses kaydı ve birden fazla fotoğraf ekleme gibi daha fazla gözlem seçeneği için kamera düğmesine basılı tutun.

Diğer doğa bilimcilerle iletişimde kalın: iNaturalist topluluğundaki diğer kişilerin tanımlamalar eklediğini veya gözlemlerinizle ilgili sorular sorduğunu görmek için bildirimlerinizi kontrol edin.

Tercihlerinizi belirleyin: Uzun süredir uygulamayı kullanıyorsanız ve uygulama deneyiminizin iNaturalist'in önceki sürümlerine daha çok benzemesini istiyorsanız, bunu yapabilirsiniz! Ayarlara girin, Gelişmiş Modu etkinleştirin, ardından orta bölümde "Gözlemi Düzenle"yi seçin.

iNaturalist'i kullandığınız için teşekkür ederiz! Lütfen ana menüde bulunan Geri Bildirim formunu kullanarak uygulama hakkındaki düşüncelerinizi bizimle paylaşın.
