iNaturalist è un social network per la condivisione di informazioni sulla biodiversità per aiutarsi a vicenda a conoscere la natura. L’obiettivo principale è connettere le persone alla natura, mentre l’obiettivo secondario è generare dati sulla biodiversità scientificamente preziosi da questi incontri personali.

iNaturalist ti aiuta ad identificare piante e animali con suggerimenti visivamente simili e verifiche da parte di contributori dedicati. Entra in contatto con una comunità di oltre un milione di scienziati e naturalisti che possono aiutarti a saperne di più sulla natura! Registrando e condividendo le tue osservazioni, creerai dati di qualità di ricerca per gli scienziati che lavorano per comprendere e proteggere meglio la natura. L'obiettivo principale è connettere le persone alla natura, mentre l'obiettivo secondario è generare dati scientificamente validi sulla biodiversità a partire da questi incontri personali.

iNaturalist ti aiuta a identificare piante e animali con suggerimenti delle specie visivamente simili e verifiche da parte di persone che si dedicano a questo. Mettiti in contatto con una comunità di oltre un milione di scienziati e naturalisti che possono aiutarti a saperne di più sulla natura! Registrando e condividendo le tue osservazioni, fornirai dati di livello ricerca agli scienziati che studiano per comprendere meglio e proteggere la natura.
