Richt de camera op planten, dieren en schimmels om suggesties voor soorten te zien terwijl je buiten bent, of importeer foto's uit je bibliotheek. iNaturalist helpt miljoenen mensen zoals jij om meer te weten te komen over de natuur met behulp van AI-suggesties die worden ondersteund door een wereldwijde gemeenschap van deskundige natuurliefhebbers.

iNaturalist gaat veel verder dan AI determinaties alleen — jouw waarnemingen worden beoordeeld door echte mensen en gedeeld met de  wetenschap om soorten te beschermen.

BELANGRIJKSTE FUNCTIES
Determineer soorten uit de hele wereld
Houd een overzicht bij van de soorten die je ziet
Draag bij aan de wetenschap door je waarnemingen te delen
Verkennen en beschermen van biodiversiteit 
Maak verbinding met en leer van andere natuurliefhebbers

iNaturalist's missie is om mensen te verbinden met de natuur en om wetenschap en natuurbehoud te bevorderen - en dat allemaal nonprofit. iNaturalist is gratis beschikbaar dankzij de genereuze steun van onze gemeenschap van donateurs.

Ontdek, ervaar en lees nog meer op https://www.inaturalist.org.
