Probeer de iNaturalist app!

Snelle determinatie: richt je camera op een plant, dier of ander organisme om direct een determinatie te krijgen.

Meer manieren om te waarnemen: Houd de cameraknop ingedrukt voor meer waarnemingsopties, zoals het opnemen van geluiden en het toevoegen van meerdere foto's.

Blijf op de hoogte van andere natuurliefhebbers: Controleer je meldingen om te zien of andere mensen in de iNaturalist-gemeenschap determinaties toevoegen of vragen stellen over je waarnemingen.

Stel je voorkeuren in: Als je al lang gebruiker bent en wilt dat je app-ervaring meer aanvoelt als eerdere versies van iNaturalist, dan kan dat! Ga naar Instellingen, schakel ''Geavanceerde Modus'' in en selecteer dan "Waarneming bewerken" in het middengedeelte.

Bedankt voor het gebruik van iNaturalist! Laat ons weten wat je van de app vindt door gebruik te maken van het feedbackformulier in het hoofdmenu.
